Rahın Kerkük Kentine'ye gidiyoruz.
Askeri Bina, Kürdistan Demokratik Partisi'ne devredilmesi kararı verilmişti ve bu karar isyan çıkarttı.
Türkmenler ve aşiretler, Kerkük Erbili yolunu trafiye kapattı.
KDP destekçileriyle protesyollucullar arasında da çalışma çıktı ve dört kişiyi hayatını kaybetti.
Tüm olayların sonucunda Kerkük Valisi geri adım atma kararı aldı, detayları izleyelim.
Kerkük Kentine'ye girelim zirve yaptı.
Kentdeki ortak operasyonlar komutanlığı tarafından kullanılan Bina'nın Kürdistan Demokratik Partisine teslim edilmesine kararı verilmesi olayların fitilini ateşledi.
Karara tepki gösteren sünni aşiretler, Türkmenler ve asayip ehliler karikete destekçileri sokağa çıktı.
Kerkük Erbili yolu trafiye kapattı.
Olaylar kısa sürede büyüdü. KDP destekçileri de sokağa çıkınca gruplar arasında çalışma çıktı.
Örak hükümeti olayları kontrol altına almak işin hareketi geçti.
Başbakan suduani Kerkük'de olay çıkaranlara yönelik operasyon talimatı verdi. Kentde sokağa çıkma yasa ilan edildi.
Tansiyon düşmeyince tartışmalı karardan geri adım atıldı.
Askeri Bina'nın KDP'ye teslim edilmesinin ertelen diye açıklandı.
İstediğini alan protest sucular eylemlerine son verdi.
Ben Suriye'de de benzer çatışmalar var.
Burada zarra paşiretleriyle terör örgütü pek kalkarasında çatışma var.
Bu çatışmalar mümbiçede sışradığı, fratkal kalkanın bölgesine bulunan aşiretler de
terör örgütüne yönelik operasyonlara başladı.
Ve terörüsler mümbiç ilçe merkezine doğru çekildi.
Suriye'de ara paşiretlerle terör örgütü pek kalkar ya pek ya arasındaki çatışmalar büyüyor.
Fratkal kanal eki hatıyla terörden arındırılan bölgelerde etkili olan aşiretler
deniz orada pek kalkarıyla savaşan aşiretlere destek için toplantı.
Celablusun güneyindeki sacur nehri çevresinde pek kalkar işgalindeki bölgeleri operasyon başlatıldı.
Çatışmalar mümbiç kırsalına da sışradı.
Mümbiçin kuzeyindeki mahsenli, mahmudye ve arapasan köyleri ve aynı bölgide yer alan
siyira tel olarak bilinen tepe terörden arındırıldı.
Terörrun surları mümbiç ilçe merkezine çekilmek zorunda kaldı.
Arapasiretleriyle pek kalkar ya pek ya arasında deniz orun doğu ve güney doğusunda
frat nehri kenarındaki bölgelerde aralıklarla çatışmalar devam ediyor.
Bölgide dikkat çeken bir gelişme daha var.
Muhalifleri ayet gözleme vina göre Rus savaş uçakları aşiretlerin pek kalkar işgalinden kurtardığı köyleri bombalıyor.
Ben beri dönemedir Aslı.
Bu dizinin betimlemesi TRT tarafından Sesli Betimleme Derneğine yaptırılmıştır.
www.sebeder.org