Rağın Kerkük kentine gideceğiz.
Askeri Bina, Kürdistan Demokratik Partisi'ne devredilmesi kararı verilmişti ve bu karar isyan çıkarttı.
Türkmenler ve aşiretler Kerkük Erbil yolunu trafiğe kapattı.
KDP destekçileriyle protesto olcular arasında da çatışma çıktı ve dört kişi hayatını kaybetti.
Tüm bu olayların sonucunda Kerkük valisi geri adım atma kararı aldı. Detayları izleyin.
Rağın Kerkük kentinde gerilim zirve yaptı.
Kentteki Ortak Operasyonlar Komutanlığı tarafından kullanılan binanın Kürdistan Demokratik Partisi'ne teslim edilmesine karar verilmesi olayların fitilini ateşledi.
Karara tepki gösteren sünni aşiretler, Türkmenler ve al sahip ehlilak hareketi destekçileri sokağa çıktı.
Kerkük Erbil yolu trafiğe kapatıldı. Olaylar kısa sürede büyüdü.
KDP destekçileri de sokağa çıkınca gruplar arasında çatışma çıktı.
Irak Hükümeti olayları kontrol altına almak için harekete geçti.
Başbakan Sudani Kerkük'te olay çıkaranlara yönelik operasyon talimatı verdi.
Kentte sokağa çıkma yasağı ilan edildi.
Tansiyon düşmeyince tartışmalı karardan geri adım atıldı.
Askeri binanın KDP'ye teslim edilmesini nertelendi açıklandı.
İstediğine alan protestocular eylemlerine son verdi.
Suriye'de de benzer çatışmalar var.
Burada da Arap Aşiretleri ile Terör Örgütü PKK arasında çatışma var.
Bu çatışmalar Mümbiç'e de sıçradı.
Fırat Kalkanı'nın bölgesinde bulunan aşiretler de terör örgütüne yönelik operasyonlara başladı.
Ve teröristler Mümbiç ilçe merkezine doğru çekildi.
Suriye'de Arap Aşiretler ile Terör Örgütü PKK-YPG arasındaki çatışmalar büyüyor.
Fırat Kalkanı harekatıyla terörden arındırılan bölgelerde etkili olan aşiretler
Deniz Orda PKK ile savaşan aşiretlere destek için toplandı.
Cedablus'un güneyindeki Sajur Nehri çevresinde PKK işgalindeki bölgeleri operasyon başlatıldı.
Çatışmalar Mümbiç Kırsalı'na da sıçradı.
Mümbiç Kırsalı'na da sıçradı.
Mümbiç'in kuzeyindeki Mahsenli, Mahmudiye ve Arap Hasan köyleri ve aynı bölgede yer alan
Sira'tel olarak bilinen tepe terörden arındırıldı.
Terör unsurları Mümbiç ilçe merkezine çekilmek zorunda kaldı.
Arabaşiretleri ile PKK-YPG arasında Deniz Orda'nın doğu ve güney doğusunda
Fırat Nehri kenarındaki bölgelerde aralıklarla çatışmalar devam ediyor.
Bölgede dikkat çeken bir gelişme daha var.
Muhalifleri ayet gözlemevine göre Rus Savaş Uçakları
aşiretlerin PKK işgalinden kurtardığı köyleri bombalıyor.
Örgütün ABD ordusunun desteğiyle Dejaş da Mücadele adı altında işgal ettiği Deniz Orda
halkın tamamı araplardan oluşuyor.
Terör örgütü çocuk yaştaki arapları zorla silah altına alıyor.
Arabaşiretleri ile terör örgütü PKK arasında Tansiyon 27'de Hastos'tan beri yüksek.
PKK-YPG ile günümüzdeki Sözde Deniz Orda askeri meclis grubu arasında
uzun süredir gerilim yaşanıyordu.
O gerilim teröristlerin Sözde grub komutanı Ahmet Elhabili alıkoymasıyla çatışmaya dönüştü.
Aşiretlerin yaklaşık 4000 kişilik silahlı güce sahip olduğu tahmin ediliyor.
