gideceğiz askeri bina Kürdistan
demokratik partisine devredilmesi kararı
verilmişti Ve bu karar İsyan çıkarttı
Türkmenler ve aşiretler Kerkük Erbil
yolunu trafiğe kapattı kdp
destekçileriyle protestoltcular arasında
da Çatışma çıktı ve 4 kişi hayatını
kaybetti Tüm bu olayların sonucunda
Kerkük Valisi geri adım atma kararı aldı
detayları
Komutanlığı tarafından kullanılan
binanın Kürdistan demokratik partisine
teslim edilmesine karar verilmesi
olayların fitilini ateşledi karara tepki
gösteren Sünni aşiretler Türkmenler ve
asayip ehlullah harekete destekçileri
sokağa çıktı
Kerkük Erbil yolu trafiğe kapatıldı
olaylar kısa sürede büyüdü kdp
destekçileri de sokağa çıkınca gruplar
arasında çatışma çıktı
Irak hükümeti olayları kontrol altına
almak için harekete geçti Başbakan
sudani Kerkük'te olay çıkaranlara
yönelik operasyon talimatı verdi kentte
sokağa çıkma yasağı ilan edildi
tansiyon Düşmeyince tartışmalı karardan
geri adım atıldı askeri binanın kdp'ye
teslim edilmesinin ertelendiği açıklandı
istediğini alan protestocular
eylemlerine son verdi
Suriye'de de benzer Çatışmalar var
burada da Arap aşiretleri ile terör
örgütü PKK arasında çatışma var bu
çatışmalar münbiçede sıçradı Fırat
kalkanı bölgesinde bulunan aşiretler de
terör örgütüne yönelik operasyonlara
başladı ve teröristler münbiç ilçe
merkezine doğru çekildi
Suriye'de Arap aşiretlerle terör örgütü
PKK YPG arasındaki çatışmalar büyüyor
Fırat Kalkan harekatıyla terörden
arındırılan bölgelerde etkili olan
aşiretler Deniz orada apk ile savaşan
aşiretlere destek için toplandı
cerablus’un güneyindeki sacul Nehri
çevresinde PKK işgalindeki bölgeleri
operasyon başlatıldı
çatışmalar münbiç kırsalına da sıçradı
mühim için kuzeyindeki mahsendi
Mahmudiye ve Arap Hasan köyleri ve aynı
bölgede yer alan Sira tel olarak bilinen
Tepe terörden arındırıldı terör
unsurları mürviç ilçe merkezine çekilmek
zorunda kaldı
Arap aşiretleriyle PKK'ya YPG arasında
değnazorun doğu ve güneydoğusunda Fırat
Nehri kenarındaki bölgelerde aralıklarla
çatışmalar devam ediyor
bölgede dikkat çeken bir gelişme daha
var muhaliflere ait gözlemevine göre Rus
savaş uçakları aşiretlerin PKK
işgalinden kurtardığı köyleri bombalıyor
gri dolu
örgütün ABD ordusunun desteğiyle deaş'la
mücadele adı altında işgal ettiği Deniz
orda halkın tamamı Araplardan oluşuyor
terör örgütü çocuk yaştaki Arapları
zorla silah altına alıyor
Arap aşiretleriyle terör örgütü PKK
arasında tansiyon 27 ağustos'tan beri
yüksek PKK YPG ile günümüzdeki Sözde
dehini zor askeri meclis grubu arasında
uzun süredir gerilim yaşanıyordu o
gerilim teröristlerin sözlü grup
komutanı Ahmet el habibi alıkoymasıyla
çatışmaya dönüştü aşiretlerin yaklaşık
4000 kişilik silahlı güce sahip olduğu
tahmin ediliyor