Güzel olacak ama.
Başlangıçta güzel olacak ama sonra çocuğun nerede durduracağız acaba anladın mı?
Ortalık ula çocuğun böyle boynunu falan sıkayım böyle.
Böyle kanka gitmesinler.
Büyüme diye çocuğun şey yapacağım yani.
Ortalık ula kadar kafamız rahat mı?
Ya ben ne yapayım nerelere sarayım?
Etseyin çok güzel çocuğumu.
Senin de var çünkü dur dur geliyor geliyor.
Evet gelsin sırada gidiyor.
Ben küçükken Ersin korkutmuşum ya.
Ben hala metrobüse biniyorum. Gerçekten *** saat.
Koluna gidip satsam metrobüse alırsın.
Dübenci.
Yorum ama biniyorum.
Bilimde cebimde çıkar gösteririm o ayrı.
Biz konusunda da o fake.
Öyle mi?
Oradaki fake ama orijinalde de var yani.
Şöyle bir şey var.
Anlatmak çok yükü bir şey değil.
Düşünebilirsiniz.
Değer kaybetmiyor.
Aldığınızdan daha pahalıya satılıyor.
5 kere dediğin zaten yaptın.
Yaptın devam et.
Ama mantıklı bir şey değil yani.
Ama bu tabi değerlenmiyor.
Orijinalde mi alıştırıyordun kolunu?
Ben de uyutamıyorum.
Ama ben de uyutamıyorum.
Gerçeğin yalın ama bir şey olmasın yine sahtesini takar.
Ben tanıyorum.
Ben tanıyorum.
Halı sağmaçına gidiyor ki oraya kilitleyeceğim saati o zaman.
Gel sizlerideki.
Safağızlarının girdiği her skeç güzel oluyor.
Keşke sana da Safağızları girse.
Hayır buradaki girse hayatına girse anlamı da.
Öteki türlüyse niye ben okuyayım o dolu?
Öteki türlüsü çok kötü zaten.
Çünkü kalıp çok fazla büyük.
Kalıp çok büyük.
Özle kim acaba sanatındaki?
Bence böyle bir kalıp var galiba.
Bu bir internet kalıp mı olabilir?
Galiba olabilir.